1、两者的理论背景不同

三权分立制度是西方资产阶级革命的产物,代表资产阶级利益。

人民代表大会制度是马克思主义学说和我国政治实践相结合的伟大创造,真正代表最广大人民的根本利益。

2、两者的理论基础不同

西方三权分立制度的理论基础是分权学说。

人民代表大会制度的理论基础是马克思主义国家学说。

3、两者权利的运行方式不同

西方三权分立制度主张通过权力的分离与平衡使其相互分离而又相互牵制从而实现真正的民主,防止腐败和专政。

人民代表大会制度主张民主集中制,中央集权而又允许地有一定的独立性,使其能灵活处理地方事务,它是一种议行合一的运行方式。

4、两者性质不同

西方国家“三权分立”的议会制度则是资产阶级专政的资本主义国家的政权组织形式。
其声称是“主权在民”的民主国家，不论采取民主共和制还是君主立宪制，实质都是资产阶级掌权，实行资产阶级专政，维护和实现资产阶级的利益和意志。

它与西方国家的阶级关系、政党制度、私有制经济基础相适应，实质是资产阶级统治无产阶级的工具。

人民代表大会制度是以工人阶级为领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家的政权组织形式，是建立在社会主义公有制为主体的经济基础上的。

这一制度，保障人民当家作主，行使国家权力，维护和实现广大人民群众的利益和意志。

5、两者政党制度不同。

西方三权分立制度，实行的是两党制或多党制，议员的选举、议会以及政府的组成、活动都受政党操纵。在议会选举中获得多数席位的正党，或正党联盟的领袖，或当选的总统，负责组织政府掌权的政党为执政党，未参加政府的为在野党。
人民代表大会制度是中华人民共和国领导下的新型的社会主义民主政治制度，它是我国公有制为主体的经济基础决定的。