蒙纳士小屋是位于澳大利亚各地的一系列度假胜地（度假胜地）。在这些度假村中，MC为其客人提供基于客舱的住宿 - 任何指定的度假村都包括几个独立的小屋。度假村位于特定的城镇。 MC保留客人可能希望访问的当地区域的兴趣点（POI）的详细信息。每个POI仅与一个城镇相关联。
对于度假村或景点所在的每个城镇，MC记录城镇名称，城镇所在的州，城镇中心的经纬度，夏季和冬季的平均温度，城镇的海拔高度海平面及其人口。 MC仅记录具有度假胜地或兴趣点的城镇的详细信息。 MC不记录城镇的邮政编码，因为他们只对它作为一个地点感兴趣，而不是作为邮政地点。

对于兴趣点，MC记录其所在的街道和城镇，兴趣点的名称（例如Merimbula水族馆），兴趣点的简要描述，开放时间（如果适用）以及类型兴趣点（咖啡馆，博物馆，餐厅，国家公园等）。开放时间记录为POI打开的时间和关闭时间，仅记录这些时间中的一组（即，假设POI全年同时打开和关闭）。每个POI仅被分类为一种类型的兴趣点，例如，a。中的咖啡馆
国家公园将被归类为咖啡馆。对潜在MC数据的扫描表明，一些城镇包含两个同名的POI。

每个度假村都有一个独特的度假村ID。 MC在一些城镇有几个度假村，在其他城镇只有一个度假村，具体取决于地点的受欢迎程度。每个度假村都有一个名字（例如Merimbula Beach Cabins）。记录度假村的街道地址和城镇名称。 MC还为每个度假村记录了度假村的星级评分，这是根据所有客人评论的平均值确定的，客人是否可以在度假村入住时携带宠物狗，以及度假村经理是否居住
在度假村。每个度假村都有一位经理。 MC为每位经理分配经理ID，并记录经理的姓名，邮政地址（包括城镇和邮政编码）以及经理的联系电话号码。一些经理住在现场（即度假村）;其他人住在他们自己的私人住宅，但是，MC不需要记录经理的住址，只记录他们的邮寄地址。如果某个地点有多个度假村，经理可以管理几个不同的度假村


住在度假村的MC客人在首次注册MC时会被分配一个唯一的客人号码。记录客人姓名，邮政地址，国家，电子邮件和联系电话。客人通过选择他们希望入住的度假村和他们希望入住的小屋来预订MC。客人需要提供他们希望预订的日期和他们希望入住的日期。他们还必须向MC提供成人人数，儿童人数和将要入住的宠物数量（如果适用）。 MC根据客舱价格和客人入住天数记录特定预订的总费用。

客人有机会提供度假村的评论 - 他们不需要这样做，但如果他们这样做，他们提供评论和评级从1（差）到5（优秀）。这些评论被视为度假村的一般评论，而不是与特定的客舱或住宿相关。客人可以在入住期间完成特定度假村的许多评论。客人离开度假村后也可以进行审查。记录审查日期（客人不得在同一天完成两次审查）。


客舱收取的费用取决于客舱本身（一些客舱有特殊功能，如水疗中心）和客人入住一年的时间。例如，对于海滨度假村，最高的价格是在夏季的高峰期收费
需求达到最高时的期间（例如1月 - 2月）。对于每个充电期间记录每个舱室的费率 - 不同地点之间的费率期可能不同。如果预订涵盖多个价格周期，则预订将按照预订第一天适用的价格收费。

当客人腾出一间小屋时，MC会使用合同清洁工来清理客舱。 MC为每个度假村保留一张运行表，记录清洁活动（下面显示了一小部分样本）：

在首次与MC合作时，清洁承包商会被分配一个独特的承包商编号。合同清洁工可以作为临时工或定期工作人员。固定
期限工作人员签订合同以清理一段时间，例如三个月或六个月。
休闲清洁工没有锁定任何固定的时间来清洁，他们可以在一个
每周工作可用或适合他们。当工作可用于清洁特定的客舱并且可以接受或拒绝该工作时，联系休闲清洁工。合同
清洁工可能会根据更适合他们的方式在这两种模式之间转换。

MC保留了所有清洁工的合同历史记录（这是一个小样本
记录如下所示）：

请确保您提交的任何文件的每一页都显示您的姓名和ID。如果一个
文档是多页文档，如用于规范化，请确保您
在每个页面上包含页码


Moodle B部分提交：
2.对样品清洁运行表（文档A）和样本合同历史（文档B和C，文档B和C是同一文档的两个样本）中描述的数据执行标准化为3NF。

在规范化期间，您必须：
○不向规范化添加代理键。
○您应该包括所有属性（不要将任何属性删除为可派生的）
○清楚地显示UNF，1NF，2NF和3NF。
○清楚地标识所有关系中的主键。
○清楚地识别所有1NF中的部分和传递依赖关系（如果存在）
关系。您可以使用依赖关系图或替代表示法（请参阅
规范化教程样本解决方案，可能的替代表示）。

您的规范化中使用的属性名称和概念/逻辑模型中使用的属性名称必须一致，即同一属性的每个名称使用相同的名称。

3.使用LucidChart，为Monash Cabins（MC）准备一个完整的概念模型（实体关系图）。
○对于这个完整的概念模型，包括您看到的每个标识符（键）
实体，所有必需属性和所有关系。这个完整的模型将基于
您对A部分提交的反馈，以及以上和更进一步的规范化
阅读案例研究。可能有必要修改/更新此模型
在下面的第4部分中开发您的逻辑模型。
○不得将代理键添加到此模型中。参与和连接
必须在图表上显示所有关系

4.基于概念模型的最终完整版，为其准备逻辑级设计
蒙纳士小屋数据库。
○必须使用Oracle Data Modeler绘制逻辑模型。信息
必须在绘制模型时使用工程或Crow's脚表示法。
○所描述的所有实体必须为3NF
○必须在数据库中注册所有属性。
○必须使用序列生成数字主键和检查子句
必须适用于属性。
○务必将图例作为模型的一部分。
5.在Oracle Data Modeler中生成数据库的模式，并使用模式
在Oracle帐户中创建数据库。您可以进行的唯一编辑
生成的模式文件是添加包含您的详细信息的标题注释（学生
name / id）和drop sequence命令。
○使用spool命令捕获模式语句的输出。
○确保您的脚本在开头包含drop table和sequence语句
脚本。
○将架构文件命名为mc_schema.sql。
提交要求
截止日期：8月27日星期一（第6周）下午5点
将提交以下文件：
●单页pdf文件，其中包含概念模型的初始版本。命名
文件mc_initial_conceptual.pdf。必须通过文件 - 下载为 - PDF创建此文件
来自LucidChart，不要使用屏幕截图。