
实验1：
1.
1）
首先在插入时：保证每个元组都有自己的主要标识 为每个元组提供了唯一，为列或列集合提供了唯一性的保证

查询时      ：由于有唯一标识的列，那么倘若这列是int 类型，那么就可以更快检索 相当于自动为表添加了一个索引

删除时      ：可以根据这条元组的唯一标识列 删除数据，不会造成误删，提供方便性

为了防止不符合规范的数据进入数据库，在用户对数据进行插入、修改、删除等操作时，DBMS自动按照一定的约束条件对数据进行监测，使不符合规范的数据不能进入数据库，以确保数据库中存储的数据正确、有效、相容。

是数据完善性约束重要组成部分，保证数据完整性约束的建成？

2）

2.
1）not null 只是不允许一个数据列下的一行数据中这个列不允许是空值

2）primary key 不仅不允许空值，而且每一行这列数据不允许相同，如：第一行：1 第二行：不能为1 插入时会报错


实验2：

1)create database name 

2)update dabatase name


实验3：
1)create table S

  create table C

  create table SC

2) insert into S

3) alter table S add column "出生日期"

4）delte table S column "年龄"

5) drop table SC 

实验4：


备份不会 恢复也不会

实验5：

1) select * 

2) select

3) 

实验6：

1）create view stud_view1 from select stuno from S

2) select avg(score) stud_view1 group 


实验7：

1) drop view stud_view1

2) delete C 

3) drop database 

s

实验8：
 
2）

begin transaction: 开启一个事务，使这段语句有事务加成

commit transaction:Sql多步操作之后，提交事务，数据真正保存到数据库 对数据库作永久的改动

rollback transcation:sql多步操作发生错误，调用次语句，数据回滚到最初是状态，语句擦除所有改动，回滚到begin transaction开始后


3）
一级封锁

二级封锁

三级封锁




