排它锁 
排它 (X) 锁可以防止并发事务对资源进行访问。其它事务不能读取或修改排它 (X) 锁锁定的数据。 

共享锁 
共享 (S) 锁允许并发事务读取 (SELECT) 一个资源。资源上存在共享 (S) 锁时，任何其它事务都不能修改数据。
一旦已经读取数据，便立即释放资源上的共享 (S) 锁，除非将事务隔离级别设置为可重复读或更高级别，或者在事务生存周期内用锁定提示保留共享 (S) 锁。 


一般来说，实际开发中，直接操作数据库中各种锁的几率相对比较少，更多的是利用数据库提供的四个隔离级别，未提交读、已提交读、可重复读、可序列化，那隔离级别和锁是什么关系？通俗来说，隔离级别是锁的一个整体打包解决方案，我的理解是隔离封装了锁。

隔离级别从上到下依次增加，级别越低，引起的问题也就比较多，比如脏读、丢失更新等，但等级越高，也就意味着需要管理更多的锁，无法并行处理，性能方面又受损，因此，我们在设计系统时，只需要根据业务需求选择一种当下适合的隔离级别。一种隔离级别，就有一套利用锁的方案，如此设计，目的就是为了平衡性能和功能。


在运用 排他锁 和 共享锁 对数据对象加锁时，还需要约定一些规则，例如何时申请 排他锁 或 共享锁、持锁时间、何时释放等。称这些规则为封锁协议（Locking Protocol）。对封锁方式规定不同的规则，就形成了各种不同的封锁协议。不同的封锁协议对应不同的隔离级别。

不同情况下如释放时，操作完成时事务完成时等加的X锁S锁可以组成不同的封锁协议