从坟墓破土而出，回忆前世的风度。
只记得隐隐约约，自己不存在孤独。
那个时代有阵风，轻抚劳累的酸苦。
只记得我在跳舞，用我的灵魂付出。
或许是因为这样，我才能回到原路。
悟出自己的风格，舞出自己的归途。
这个灰色的世界，让我来秀出光彩。
这个虚假的世界，唯有曳舞才是真。
这个无趣的世界，舞台赐予我激情。
这个现实的世界，奔跑残余着梦想。
每一个跳舞的人，都是勇敢的舞者。
因为曳舞不简单，不是所有人都能，一步登天。
因为曳舞不好学，所以所有人都要，从零开始。
因为曳舞是梦想，因此我们能看到，群英荟萃！
是曳舞，让我们聚集在这里，是曳舞，让我们成为忘年交，是曳舞，忘记国度的距离，是曳舞，让我们寄托仅有的梦想。
【我想起来了，我从坟墓里爬出来，就是为了跳舞，下面没有音乐，没有一起跳舞的同伴。所以我回来了，即使，身体早已在时光之中被消磨。但无所谓，因为我的幸福，就在这舞台上，就在这灯光下，这里才是我的归途！】
低俗的世人啊。你们永远不能理解我，不能理解旋律的美妙，和节奏的神奇。
我虽然不是大神，但我有着一颗心，一颗热爱曳舞的心，只有它，在棺材里面久久不腐。随着刚才飘过的音乐，渐渐复苏。
我们在跳舞，一群鬼在跳舞，跳的无拘无束，用自己的灵魂，追寻着节奏，用自己的心灵，随着音乐跳动。