历史起源

　　动作风格

　　其它

　　曳舞即曳步舞的简称，英文shuffle， 起源于澳大利亚墨尔本，又叫曳步舞，滑步舞，超级滑步，漂移舞，是一种拖着脚走的舞步，动作快速有力，音乐强悍有震撼力（多为Hardstyle Music和DJ舞曲等），舞蹈充满动感活力，极具现场渲染力。
图片

　　历史起源

　　20世纪80年代兴起于澳洲墨尔本一些地下舞场，其个性的舞步及装备（荧光裤、手指灯、面具）加上强劲的音乐，极其吸引大众，因此逐渐流行开来；

　　1992年，在海外其他地区舞蹈名字混乱这年澳洲人开始将此舞蹈称呼为Shuffle。名字被确定下来。 2002年12月，澳大利亚一家报纸在头版讲解了Melbourne Shuffle，这是Shuffle首次出现在主流媒体。之后就流行到马来西亚和文莱（在这两个国家有Shuffle比赛）后传播到英国、德国、泰国等国家、借助于因特网(Internet)、网络媒体uTube等在世界范围内流行开来。2005年，出版有DVD专题纪录片介绍墨尔本曳步舞。2006年，使其迅速提高声誉和知名度的媒体是YouTuBe视频网站。2008年9月6号，澳洲媒体network10报道Shuffle这种硬派风格舞蹈（HSD：Hard Style Dance）。2008年11月，“So You Think You Can Shuffle”舞蹈秀在utube上展开。2009年“So You Think You Can Shuffle”舞蹈秀粉丝聚会、比赛围绕在澳大利亚和德国等国展开。Melbourne Shuffle起源于上世纪80年代澳大利亚墨尔本的地下舞圈。舞蹈的基本动作就是不停切换双脚脚跟和脚尖。在随后的发展中，又加入了迅速的手臂动作，360度转圈，滑步等等。

　　<<类似舞种：

　　Jumpstyle

　　Shuffle, Stomping

创始人：

　　澳大利亚墨尔本的地下舞团

　　诞生地区：

　　澳大利亚 墨尔本

　　因谁而流行：

　　YouTube视频网站 最初Melbourne Shuffle是跟随着Techno音乐跳的，但随着时代的进步，Shuffle的音乐形式也从Techno变成了Trance和House。上世纪的90年代中后期，一部关于该舞蹈的纪录片使得该舞蹈获得了一定的关注。直到2006年，有外国舞者将自己跳Melbourne Shuffle的视频传到了Youtube之后，该舞蹈才开始走红。

　　因为他的起源地就是墨尔本，因此墨尔本当地居民称这种舞为“Shuffling”，但外国的DJ，游客等都称这种舞叫做Melbourne Shuffle。 >>

　　21世纪00年代开始在国际流行

　　2004年左右shuffle开始流传到中国，2009年在山东中华达人播放了中国第一次曳舞节目，这是曳舞首先出现在中国的主流媒体上。以及2010年出现了由北京小坏组织的BJS、安徽L组织的游小步等等一些地方性组织，还有陕西的王佳宾.杨牧林.李佰伦等人打造的Top*曳步舞组织。到2011年全国基本出现了各地区组织和舞团，并且各舞团都在飞速发展。目前曳舞的发展模式都是以网络作为载体，舞团主要以优酷视频、QQ群和曳舞基地网站等壮大自己的队伍，百度贴吧等曳舞学习交流平台也促进了曳舞的发展和舞团的壮大。

　　动作风格

　　硬派风格舞蹈（HSD：Hard Style Dance）

　　注重腿和脚的动作

　　非常注重腿部和脚步动作，舞蹈具有非常快速的节奏，随着音乐节拍快速踢、踩、跳、跺，以及快速旋转等；

　　舞蹈其中一动作是快速横向脚后跟上的脚扭前后脚，点缀的动作是身体旋转、手舞和踢、其他动作等。比如手足舞蹈加360度连续旋转；

　　Running Man

　　一只脚重踏前方地面紧接着另一只脚向后连跳两下，然后另一只脚重复此动作，给人一种在跑步的幻觉(类似于M.J.的月球漫步但实际是不同的)，同时伴随手部动作身体动作(比如旋转、转身等)。

　　Shuffle

　　一只脚扭动同时伴随着另一只脚快速的横向运动，舞蹈伴随着手部动作，身体动作(比如旋转、转身、腿脚踢踏等）

　　Kicks

　　类似Shuffle，抬脚的角度高点，有点横向踹的感觉

　　fancy

　　各中各样的花悄动作

　　Spin

　　原地旋转

　　Kicks Spin

　　踢步旋转，使用Shuffle来进行原地旋转，另一只脚向外收和踢

　　休闲风格舞蹈（FSD：Free Style Dance）

　　风格主要来源于舞者自身的独特习惯和对舞步的理解，这种风格舞步节奏舒缓散漫，音乐相对较轻，但同样不失现场渲染力。

　　其它

　　不失个性的舞步，加上强劲有力的音乐，以及超级个性的服装，可以轻易让观看者也感染到愉快的气氛，不自由主的随着强劲的音乐摇摆身躯。墨尔本曳步舞并没有指定的动作，舞者完全可以自由发挥，所以每个人都有自己的特色。有些舞者会在舞蹈中加入其他舞蹈的元素，创造出独一无二的编舞。第一次观看墨尔本曳步舞，发现舞者都非常注重脚步动作，舞者们随着音乐快速的踢、踩、跳、跺，展现充满活力的曳步舞，更会让第一次看到这种舞蹈的人啧啧称奇。墨尔本曳步舞也包含了身体整体性的控制，这种舞蹈至今发展出了一套全新的舞蹈风格，到目前还在不断的发展中。曳步舞注重脚步动作，所以在服装方面特别讲究裤子的部分（曳步舞者的裤子类似喇叭裤，裤子旁边都缝上一些在灯光下会反射的荧光饰物
   AUS是一种非常霸气非常具有情绪渲染力的曳步舞风格，主要以快速猛烈的滑步和手部动作组成，AUS律动越猛烈给人的感觉就越强，但是这种舞蹈跳起来如果不够犀利会被别人说在抽风，其实这种舞蹈是很难的，要求上半身 手 脚同时协调运动，需要耗费大量体力才可以完成，花式基本以转圈和滑步组成，这种风格基本没有什么花式 但是也不会使人看的厌倦，这种风格对于舞者的协调能力和耐力要求很高。
       MAS是新加坡的舞者发明的舞步  其舞步看上去非常豪迈 而且有左偏右移的感觉 非常强劲有力
 
  跳法基本就是第一步很大 第二步很小 这样练习就没错了